Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Невмержицького Олександра

Бізнес процес Warehouse(Clothes)

Склад одягу, база данних дозволить відслідувати кількість речей, їх наявність, статус, колір, розмір, бренд, дистрибьютор

1. Створили базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї.
2. Створили таблиці бази даних на локальному комп'ютері.
3. Заповнили таблиці даними
4. Створилм репозиторій github під дисципліну та викласти результати виконання лабораторної роботи у папці lab1.
5. Заповнили таблицю Google docs з посиланнями на репозиторії.


Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи було оформлено базу на тему Warehouse(Clothes)

Додатки:
1. ER діаграма у файлі Warehouse(Clothes).pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі database.sql
3. Базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї database_setup.sql